සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඩයිනමයිට් හාදුව
කථාංගය 9
මැඩම්, ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ඔයා සතුටු වෙන්න ඇති
ඔයාගේ පුතාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන.
තත්පරයකට සමාවෙන්න.
ඒක තමයි එයාට ඕන කළේ.
සභාපති යූගේ පවුලට විවාහ වීම වෙනුවට, මම ඔබව දික්කසාද කරනවා.
දෙමාපියෙකු වෙන් වූ විට,
දරුවාගේ මුළු ලෝකයම බිඳ වැටේ.
අපි නිර්භීත විය යුතුයි
සහ සතුටින්
අපේ දරුවන් වෙනුවෙන්.
අරගල සාක්ෂි පින්තූර
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයේ වීඩියෝව
බලමු.
ගොං ජි-හයොක් සහ යූ හා-යොන්ග්
ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
හරි. අපි යමු.
ඇය කොහෙද?
ඇය ඉක්මනින් එයි.
ඇය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
හේයි, මම එතනට යන්න ළඟයි.
ඔහ්, ඔයා එතනද? හරි.
ඔයාව හමුවෙමු.
අපි විනාඩි පහකින් පටන් ගන්නවා.
ඔබට දැන් ශාලාවට යා හැකිය.
නැන්දා! නැන්දා ඩා-රිම්!
- ජූනි, ඔයා ඉන්නවනේ!
- නැන්දා!
- හේයි!
- ඔයා ඉන්නවනේ.
නැන්දා!
"නැන්දා"?
නිහඬව ඉන්න. ඔයා මාව බය කළා!
- අපි ඒ තැන පස්සේ බලමුද?
- ඔව්.
දා-රිම් යන්න, කිම් සියොන්-උ!
- ඔහ්, හේයි.
- හේයි.
- හෙලෝ.
ජෙස්, ඔයාලා තාමත් බැඳිලා ඉන්නේ
උකුලේ.
- ඔයා තාමත් එකම තැන ජීවත් වෙනවද?
- ඔව්.
ඔයා විවාහ වෙන්නත් පුළුවන්
සහ අලුත විවාහ වූවන් සඳහා රජයේ නිවාස ප්‍රතිලාභ ලබා ගන්න.
හේයි, අපි සහෝදර සහෝදරියන් වගේ.
හරි, ඔයා තමයි සහෝදරයා.
ඇයි ඔයා පොඩි...
- අපි යමු.
- හරි.
- මගේ දෙවියනේ.
- ජූනි, අපි යමු.
ජූනි, ඔයා එයාට හායි කිව්වද?
ජූනි, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- නැත්නම් ඔයාට බැණ වදියි.
- ඔයා දැන් ලොකු කොල්ලෙක්.
තාක්ෂණිකව, මට පෙම්වතෙක් නැහැ.
මට සැමියෙක් ඉන්නවා.
ඔයා මට වඩා හොඳින් දන්නවා ඇති
අම්මලා කැමති දේ.
හරි, ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
මම දන්නවා, නමුත්...
ඔයා කවදාවත් ළමයෙක්ව ඇති දැඩි කරලා නැහැ වගේ.
ඩා-රිම්.
ඔයා කවදාවත් ළමයෙක්ව ඇති දැඩි කරලා නැහැ නේද?
ජි-හ්යොක්.
අම්මා.
සමාවෙන්න, මම ටිකක් ප්‍රමාදයි.
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
ගොඩක් එහෙමයි.
ඔයා මගේ ජීවිතේ විශේෂම පුද්ගලයා.
අපි ඇතුලට යමු.
අද උත්සවයේ තරු අපි සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මනාලයා වීමට සිටින ගොං ජි-හ්යොක් මහතා සහ මනාලිය වීමට සිටින යූ හා-යොං මහත්මිය.
මිතුරනි සහ පවුලේ අය, කරුණාකර ඔවුන්ව උණුසුම් අත්පොළසන් නාදයකින් පිළිගන්න.
සිනහව.
දැන් අපි මුදු හුවමාරු කර ගනිමු
යුවලගේ අනාගතය සඳහා වූ පොරොන්දුව සංකේතවත් කිරීමට,
ඉන්පසු ඡායාරූප එකතුවක්
එය මෙම යුවළ බිහි වූ ආකාරය පිළිබඳ කතාව කියයි.
කරුණාකර ඔවුන්ට උණුසුම් අත්පොළසන් නාදයක් එවන්න.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයේ වීඩියෝව
ගොං මහතා.
ගොං මහතා?
අපේ මනාලයා තරමක් කලබල වී ඇති බව පෙනේ.
අපි ඔහුව තවත් උණුසුම් අත්පොළසන් නාදයකින් දිරිමත් නොකරන්නේ ඇයි?
ඉන්න, බලන්න.
මම මේ තැන හරවන්න යනවා
අද උඩු යටිකුරු කරන්න.
හැමෝම, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇත්ත නම්, මම...
අනේ දෙවියනේ.
මැඩම්!
අම්මා!
- ජියොන්ග්-මින්, කාර් එක අරන් එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- හරි, හරි.
අම්මා.
අම්මා!
අනේ නැගිටින්න. අම්මේ!
අම්මේ.
අම්මේ...
කරුණාකර නැගිටින්න.
ජියොන්ග්-මිනි, ඒකට අඩිය තියන්න.
හරි.
ඔබට වේගය අඩු කළ හැකිය.
ඔබ ආරක්ෂිතව රිය පැදවිය යුතුයි.
අම්මා.
ඔබ හොඳින්ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා දැන් කඩා වැටුණා.
ඒ ඔක්කොම රඟපෑමක්
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය නවත්තන්න.
අනේ දෙවියනේ, මම ඔයාව හොඳින් කළා වගේ.
ඇය මගේ මුළු ජීවිතේම කරදරයක් විතරයි.
අද ඇයි, හැම දවසකම?
ඔබට විශ්වාසද
ඔබ රෝහලට යාමට කැමති නැද්ද?
මේක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
බරපතල දෙයක් නොවේ නම් ඇය සුවය ලබයි.
අපට විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය නැවත සැලසුම් කළ හැකිය
ඇයගේ සුවය ලැබීම මත පදනම්ව.
අවශ්‍ය නැහැ.
- අපි විවාහ මංගල්‍යය සමඟ ඉදිරියට යමු.
- මොකක්ද?
ඒක ඕනෑවට වඩා ඉක්මන් කිරීමක් නොවේද?
අපට එය සමපාත වීමට අවශ්‍ය නම් එය තද වනු ඇත
අපගේ නව නිෂ්පාදන දියත් කිරීම
සහ විදේශීය ව්‍යාප්තිය සමඟ.
ඔබට හැකි තැන කාලය ඉතිරි කරන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අම්මා.
ඔයා ඒ මනුස්සයට අභියෝග කළොත්,
එයා දිනනකම් නවතින්නේ නැහැ.
මම විවාහ වුණොත්--
මේක ඔයා වෙනුවෙන් විතරක් නෙවෙයි.
ඒක මගේත් වෙනුවෙන්.
ටිකක් පරක්කුයි,
නමුත් මට දැන් මගේ ජීවිතය ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
එය සිදුවීමට නම්, මම මුලින්ම මගේ දේ තනිවම ලබා ගත යුතු නොවේද?
ඒකයි මම ඔවුන්ව කුලියට ගත්තේ.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ක්ෂේත්‍රයේ තරමක් ප්‍රසිද්ධයි.
චියොන් ජි-හුන් නීති කාර්යාලය
නීතිඥ චියොන් ජි-හුන්
රැඳවුම් ගාස්තුව: 500ක් දිනුවා
සාමාන්‍යයෙන්, මගේ රැඳවුම් ගාස්තුව වොන් 1,000 කි,
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
මෙම නඩුව තරමක් විශාල පරිමාණයකින්,
ඉතින් මම තීරණය කළා මේ පාර මා-රි එක්ක වැඩ කරන්න.
එබැවින්, අපි
රැඳවුම්කරු ගාස්තුව හරියටම අඩකින් බෙදනවා.
හරියටම 500 බැගින් දිනුවා.
එකෙක්වත් තව දිනුවේ නැහැ.
අඩක්?
- ඔව්.
කිම් ඉන්-ඒ මහත්මියගේ පුනරාවර්තන
මානසික අවපීඩනය සහ කාංසාව ආබාධ හේතුවෙන්,
ගොං චැං-හෝ මහතා කිම් මහත්මියගේ සියලු වත්කම් කළමනාකරණය කර ඇත,
ඇගේ සමාගම් කොටස් ඇතුළුව.
ඒක හරි.
අපි අදහස් කරන්නේ
ඇයගේ වත්කම්වල පාලනය ඇය නැවත ලබා ගන්නා බව සහතික කිරීමටයි
සහ ඇය සමාගමේ කළමනාකාරිත්වයට නැවත පැමිණීමට පහසුකම් සැලසීමටයි.
ස්වාභාවික බීබී යනු කිම් මහත්මිය මුල සිටම ගොඩනැගීමට අත තැබූ සමාගමකි.
ඇය නැවත ලබා ගැනීමට සුදුසුයි
ඇයට අයිති දේ, එහෙම නේද?
හරි, පුහුණු බේක්?
මම නීතිඥයෙක්.
- නීතිඥ චියොන්.
- ඔව්?
මම බොහෝ කලකට පෙර පුහුණුව අවසන් කළ පසු, ඔබ මට එසේ කතා කරන්නේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න, පුහුණු වන්න--
මම කියන්නේ, මිස් බේක්.
"පුහුණු වන්න බේක්"
දිව පෙරළෙනවා විතරයි.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
කිම් මහත්මිය මෙතෙක් යටත් කර ඇති දේවල් පිළිබඳ සාක්ෂි රැස් කිරීම,
මෙන්ම අවශ්‍ය සාක්ෂි
ඇගේ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් ඉල්ලා සිටීමට,
යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
එතෙක්, ඔබ කිසිවක් සිදු නොවන ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුය
සහ වත්මන් තත්ත්වය පවත්වා ගන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, අපට බාධාවකින් තොරව සමාගම් වාර්තා වෙත ප්‍රවේශ විය හැකිය.
අඩුම තරමින්,
කිසිවෙකුට කිසිවක් සැක කිරීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක
අපට ඔප්පු කළ හැකි වන තුරු
මම හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් සිටින බව.
එයාට කලින් අල්ලගත්තොත්,
මාව නවත්තන්න එයා මාව මානසික වාට්ටුවකට දායි.
ඔව්, මමත් විශ්වාස කරනවා
ගොං මහතා එවැනි දෙයක් කිරීමට බොහෝ දක්ෂයි.
කෙසේ වෙතත්, එවැනි දෙයක් කිසිදා සිදු නොවනු ඇත.
ඇයි?
මක්නිසාද යත්
මම නඩුවේ නීතිඥයා.
කුමක් සිදු වුවද,
අපගේ සේවාදායකයින් ආරක්ෂා කිරීමට අපි වග බලා ගන්නෙමු.
පුහුණුකරු බේක්, අපි දැන් උපාය මාර්ග සකස් කරමුද?
අපි යමුද?
අපි යමු.
අපි මේ දේ කරමු.
මැටි භාණ්ඩ?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
එය මැටි භාණ්ඩ වීමට ටිකක් සැහැල්ලු වැඩියි.
- වීදුරු!
- වීදුරු?
එය වීදුරු විය හැකිද?
ගොං ජි-හයොක් සහ යූ හා-යොන්ග්
ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්
නැන්දා!
ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්, මම එනවා.
මම එනවා.
අපි යමු ජූනි
එන්න. මට ඔබේ අත දෙන්න.
අපි යමු.
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
මට ඇත්තටම බයයි ඔයාට රිදෙයි කියලා
සහ ආයෙත් අමාරු කාලයක් ගත කරන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම යනවා
ඒක සිද්ධ කරන්න.
ඒ නිසා වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න
සහ ඔබේ හදවතට අනුව කටයුතු කරන්න.
තේරුණාද?
වෙන කිසිවක් ගැන කරදර නොවන්න.
ඔබ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න
සහ ඔබේ හදවත අනුගමනය කරන්න.
තේරුණාද?
මගේ හදවත අනුගමනය කරන්න...
මම දැනටමත් මගේ වාසනාව සොයාගෙන ඇත.
ඔයා, ගොං ජි-හ්යොක් මහත්මයා.
නැන්දා! නැන්දා ඩා-රිම්!
- මගේ දෙවියනේ.
- ජූනි, ඔයා ඔහොමයි!
නැන්දා!
අනේ මන්දා.
- සුභ උදෑසනක්.
උදෑසන රැස්වීම
විනාඩි දහයකින් ආරම්භ වේ.
ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනය සඳහා අපි දැන් නිල වශයෙන් සූදානම් වීම ආරම්භ කරමු.
- මිස්. ජැං.
- ඔව්?
- මිස්. බේ.
ඔබ මාර්ගගත අම්මා ප්‍රජාවන් සහ සමාජ මාධ්‍යවල උත්සවය ප්‍රවර්ධනය කිරීම හසුරුවනු ඇත.
මම පත්‍රිකා අවසන් කර මුද්‍රණ යන්ත්‍රයට යවමි.
එහෙනම් මම ආරාධනා පත්‍ර මත වැඩ කරන්නම්.
අපි පෝස්ටර් සුපිරි වෙළඳසැල් වලට බෙදා හරිමු
සහ හෙට දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා
සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථාන.
- හරි.
- තේරුණා.
මම සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථානයකට ගිහින් ටික කාලයක් වෙනවා.
ඔබ තනි දෙමාපියන් වන විට ඔබට ඇති එකම ගැලවීම.
ඔබ එහි සිටින විට ඔබ විනෝද චාරිකාවක යෙදී සිටිනවාක් මෙන් දැනේ.
දවස පුරාම එහි සෙල්ලම් කිරීමෙන් පසු නින්දට යාම ඉතා පහසු විය,
- ඒ නිසා මම ඒ ගැන කැමති වුණේ ඒකයි.
- හරි.
- මම දන්නවා, හරිද? ඔවුන් ඇත්තටම ඒකට ආදරෙයි.
- ඔව්.
ඔබේ දරුවා එයට කැමතිද?
ඔහු හරියටම කැමති වූයේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා...
ඔහු විවිධ පන්ති සියල්ලටම කැමති විය--
හරි, ඉතින් හරියටම කුමන පන්තිද?
හොඳයි…
මම හිතන්නේ ඔබ මේ දේවල් ගැන උනන්දුවක් දක්වනවා ඇති
දැන් ඔබ විවාහ වෙනවා.
සියලුම ආකාරයේ පන්ති තිබේ.
පිටි පිටි පන්ති,
ඉන්ද්‍රිය සෙල්ලම, ස්පර්ශ සෙල්ලම,
සහ ඒ වගේ දේවල්.
- ගොඩක් තියෙනවා.
- හරි, ඒ වගේ දේවල්.
හරි.
මට පේනවා.
ඔව්.
රැස්වීම මෙතනින් අවසන් කරමු.
ඔහුට අමාරු කාලයක් තියෙනවා ඇති
මොකද ඔහුගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම කල් දමා ඇති නිසා.
ඔහු තරමක් කෝපයට පත් වෙනවා.
කල් දැම්මද?
ඔහුගේ මව උත්සවය මැද ඇද වැටුණා.
අද අපි නිහඬව සිටිය යුතුයි.
ඔව්.
මෙය ආරාධනා පත්‍රයේ කෙටුම්පතයි.
මම අහන්නද
ඔබේ මව හොඳින් සිටිනවාද?
ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය
කල් දමා ඇති බව මට ආරංචි විය.
අපි හැමෝම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
නිෂ්ඵල සැලකිල්ල එවැනි ප්‍රතිඵලවලට මඟ පාදයි.
සමාවෙන්න? ඒක හොඳ නැද්ද?
ඒක මෘදු ලෙස කියනවා.
මේ වචනවල අවංකභාවයක් නැහැ.
එය නැවත කරන්න.
මම හිතුවේ ඒක හොඳයි කියලා.
අනේ මන්දා.
මේක හොඳද?
එය නැවත කරන්න.
අපි ගස් සිටුවූ දවස,
අපේ ඇස් තිබුණේ අපේ දරුවන්ගේ අනාගතය දෙසයි
ස්තූතියි.
එන්න.
එය නැවත කරන්න.
අපි එය නැවත කරමු.
සොබාදහමත් එක්ක වැඩෙනවා...
ඒක හරිම ක්ලිචේ. ඒක නැවත කරන්න!
හෙලෝ, මිස් යූ. ඔයාට කොහොමද?
හොඳ නැහැ.
ජි-හ්යොක් ඇතුලේ ඉන්නවා නේද?
අන්න එයා ඉන්නවා. සමාවෙන්න.
ඇත්තෙන්ම.
ඒ දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
ඊයේ ඔයාගේ අම්මා කඩා වැටෙන්න කලින්,
- මම කියන්න හැදුවේ--
- "මම වෙන කෙනෙක්ට ආදරෙයි" කියලා.
"මට එයාව බඳින්න බෑ"?
කෝප වෙන්න එපා. මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
යූ හා-යොං.
ඔයා කොච්චර කාලයක් දන්නවාද...
කිම් සියොන්-උ සහ ගෝ ඩා-රිම්
විවාහ වෙලා නැති බව?
ඔයා දන්නවද?
කවදාද? කොහොමද?
මට කියන්න එපා මිස් ගෝ කිව්වා--
නිහඬ වෙන්න.
මිස් ගෝ දන්නේ නැහැ මම තාම දන්නවා කියලා.
මොකක්ද? එහෙනම් ඔයා කොහොමද ඒක හොයාගත්තේ?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා මේක මගෙන් හැංගුවේ?
මොකද කිම් මහත්තයා මගෙන් ඇහුවා
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා.
ඔයා දන්නවද ඒක මට කොච්චර කලකිරීමක් ඇති කළාද කියලා?
කිසිම හේතුවක් නැතුව මට සැලකුවේ අනියම් බිරිඳක් වගේ.
හරි.
අපි විවාහ උත්සවය නවත්වමු.
ඔයා කියන්නේ ඒකද? ඔයාට ඒක ආපහු ගන්න බෑ.
මට මේක පටිගත කරන්න ඕන.
නමුත් මට උදව්වක් කරන්න.
මට අපි සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න ඕනේ
දැනට.
කුමක්ද?
මිස්. ගොං, අපිට හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
දැන් මොකද?
මිස් යූ TF කණ්ඩායම් කාර්යාලයට ගියා—ඉතා කලබලයෙන් වගේ.
ඇය සහ ගොං මහතා
සභාපති කාර්යාලයට කඩා වැදුනොත්
ඔවුන්ගේ විවාහ මංගල්‍යයට දිනයක් නියම කළොත්?
අනේ මන්දා.
ඔයාගේ අම්මා ඒ වගේ දෙයක් කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා එකපාරටම සමාගමට එකතු වීම අමුතු දෙයක් කියලා
මාව විවාහ කරගන්න කැමති වුණා.
මට සමාවෙන්න.
ඒක හොඳයි.
ඔයාටත් ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඉතින් මම නිහඬව ඉන්න ඕනේ
දැනට, හරිද?
ඔව්.
ස්තූතියි.
ඒ වෙනුවට, ඔබට මාව නවත්වන්න බැහැ
මිස්ටර් කිම් පසුපස හඹා යාම, හරිද?
ඔයා එයාට එච්චර කැමතිද?
ඇයි?
ඔහු කරුණාවන්ත, මිහිරි, කල්පනාකාරී සහ උණුසුම්.
ඔහු පරිපූර්ණයි.
හොඳයි, කාරණය හැර
ඔහු මට නෙවෙයි මිස් ගෝට කැමතියි.
නමුත් ඔබ තවමත් ඔහුට කැමතිද?
ඔහු වෙනත් කෙනෙකුට කැමති වූ විට පවා?
කියන්න මොනතරම් මෝඩ දෙයක්ද.
යමෙකුට මුළු හදවතින්ම ආදරය කිරීමට හැකිවීම ආශිර්වාදයක්.
ජීවිතයේ එය බොහෝ විට සිදු නොවේ,
ඔබ දන්නවා.
ඉතින් එය සිදු වූ විට,
ඔබේ ආඩම්බරය බාධාවක් වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔබ එය භුක්ති විඳිය යුතුයි.
ඒ පුද්ගලයා වෙනුවෙන් ඔබේ හැඟීම්වල ගිලී ඔබම භුක්ති විඳින්න.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඔහු ගැන කතා කරන එක මට ඔහුව ගොඩක් මතක් කරනවා.
මම මිස්ටර් කිම්ව බලන්න යනවා. බායි.
මිස්. යන්න!
ඔබේ සංවාදය හොඳින් සිදුවුණාද?
ඔව්, හරිම හොඳයි.
ඒ ගැන කතා කරනවනම්,
මම හැමදේම දන්නවා.
කණගාටුයි?
ඔයා තනිකඩයි කියලා මම දන්නවා.
තනිකඩද?
මිස් ගෝ තනිකඩව ඉන්නේ ඇයි?
ජි-හයි.
මිස්. ගොං.
මටත් තනිකඩයි.
හා-යොන්ග් අපට අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් දෙන්න ඉදිරිපත් වුණා.
මිස්. යන්න
තනි ස්කූප් එකක් ඉල්ලුවා නේද?
මොකක්ද?
හරි, එහෙනම් තනි ස්කූප් කෝන් දෙකක්.
ඔයාටත් එකක් ඕනද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා ජි-හ්යොක්ව බලන්නද මෙහෙ ඉන්නේ?
ඔව්. ඊයේ වෙච්ච දේ ගැන හිතලා මම එන්න හිතුවා.
මට තේරෙනවා.
තාත්තාට දැන් අපිව බලන්න ඕන.
ඔහ්, එහෙනම් මම හිතන්නේ
අපිට එකට අයිස්ක්‍රීම් කන්න බෑ.
මිස්. යන්න, ඊළඟ වතාවේ අපට ටිකක් කන්න පුළුවන්.
බායි!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? අපි යමු.
විවාහ ගිවිස ගැනීම හෝ විවාහ උත්සවය,
ඒක මට වැඩක් නෑ.
මට අම්මා එතන ඉන්න ඕන.
කරුණාකරලා ඉන්න
ඇය සුව වන තුරු.
- ඇය මොන කරදර ඇති කරයිද කියලා කවුද දන්නේ?
- පියාණෙනි.
සභාපති යූ
ඔහුගේ අදහස වෙනස් කරයි කියලා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
පවුල් පෙළ ගැසී සිටිති
හ-යොන්ග්ගේ අත ලබා ගැනීමට.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
සමාගම තුළ ප්‍රමාණවත් තරම් ඉටු කිරීමට මම වග බලා ගන්නෙමි
සභාපති යූගේ අනුමැතිය ලබා ගැනීමට.
මෙහි වැඩ කිරීම එතරම් නරක නැත, නේද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම පුදුම සහගත ලෙස සතුටින් ඉන්නවා.
මම හිතන්නත් පටන් ගත්තා
අනාගත සැලසුම් ගැන.
ඔහු අවසානයේ සිහියට පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
මම ඉක්මනින්ම ඔබට නිසි තනතුරක් සොයා දෙන්නම්,
ඒ නිසා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
මම හැම දෙයක්ම දන්නවා.
ඔයා තනිකඩයි කියලා මම දන්නවා.
මිස්. යන්න.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
සමාවෙන්න?
මම හිතුවේ මම ඔයාට කිව්වා ඒක අවංකකමක් නැති බව.
මට කිසිම දියුණුවක් පේන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම එතරම් වචන හසුරුවන්නෙකු නොවේ,
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා මම ලියපු දේ තුළ අවංකභාවයක් තිබුණා කියලා.
ඔබට සඳහන් කළ හැකි නම්
ඔබට අසතුටුදායක ලෙස පෙනෙන්නේ කුමන කොටසද--
අවංක යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ නොදන්නේද?
සත්‍යවාදී සහ ධර්මිෂ්ඨ හදවතක්.
ඊට පස්සේ,
වචන පිළිබිඹු කරන්නේ ලේඛකයා පමණයි.
මේක මම ලියපු දේට ඔයා කැමති නැති නිසා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට හිතෙනවා ඔයා මගේ වචන එක්ක නෙවෙයි මාත් එක්ක තරහයි කියලා.
මම ඔයාගෙන් අහන්නද ඔයා මාත් එක්ක තරහ ඇයි කියලා?
ඔයා හරි.
මම ඔයා එක්ක තරහයි.
ඒ මොකක්ද?
සමාවෙන්න?
ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම කලබල වෙන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබ දන්නවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
නැහැ, ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඔබ විසින් නිර්මාණය කරන ලද බොරුවක් ගැන ඔබ නොදැන සිටියේ කෙසේද?
ඔයා කවුද...
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටමද...
කිම් සියොන්-උගේ බිරිඳද?
කිම් ජුන්ගෙ අම්මාද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පුදුමය!
ඔයාට මාව මග හැරුනාද?
තා-ඩා.
මේ මොකක්ද?
මම ආලවන්ත හැඟීම් පෑම කරනවා.
ඔබ නිසැකවම අසා ඇති
මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම කල් දැමූ බව.
ඒ වගේම ජි-හ්යොක් දැනටමත් දැනගෙන හිටියා
ඔබ දෙදෙනා විවාහ වී නැති බව.
ඔහු දන්නවාද?
ගොං මහතා?
ඔව්.
ඉතින් අපි තවදුරටත් කිසිම දෙයක් ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
මාව නවත්වන්න හදන්න එපා.
ඩා-රිම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දන්නවා කියලා ඇය දන්නවාද? ඇය හොඳින්ද?
ඒක හැම විටම ඒ ඩාර්න් ගෝ ඩා-රිම් ගැන.
මම සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
කෝ බඳුන?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
දරුවෙක් නැතිකොට ඔයා අම්මා කෙනෙක් වගේ රඟපාන්නේ කොහොමද?
මේක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
මම ඔයාට දුන්න හෑන්ඩ් ක්‍රීම් එක ආපහු දෙන්න.
දෙන්න!
එන්න, ඒක එහාට මෙහාට ගෙනියන්න.
ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කර
දැනටමත් මෙතැනින් යන්න,
ඔයා කපටි කලාකරුවෙක්!
මට කලකිරීමක් තියෙනවා.
මම ඔබව විශ්වාස කළා සහ විශ්වාස කළා.
ඔබ ඇයව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඇය බරපතල කරදරයක්.
ඇය මිනිසුන් භාවිතා කිරීමේ විශේෂඥයෙක්.
ඇය ගොං මහතා සමඟ යමක් සිදුවීමට පවා උත්සාහ කළා.
ඇය විශාල ලකුණු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළාය.
ඩා-රිම්, ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
හරි.
- ඉක්මන් කරන්න.
- අවසාන වශයෙන්!
- මම එළියට යනවා.
- ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න!
මට හොඳටම මහන්සියි.
ඔයා කවුද...
ඇත්තටම?
මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒක විනෝදජනකද?
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ. මම--
ඔබව වහාම සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ගොං මහත්මයා, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
සත්‍යය නම්--
මට ඇත්ත කියන්න තියෙන අවස්ථාව ඔයා මග හැරියා. කරුණාකරලා යන්න.
අම්මේ, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා--
මට සුභ ආරංචියක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඩොක්ටර් කිව්වා මාව ඉක්මනින්ම ඩිස්චාර්ජ් කරන්න පුළුවන් කියලා.
අපි ලබන සතියට දිනයක් නියම කරනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මට ඉක්මනින්ම මගේම ඇඳේ නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මම කිසිවක් කළේ නැහැ.
ඔයාට ඒ ලොකු සමාගමේ රැකියාවක් ලැබුණාට ගොඩක් ස්තූතියි,
අපට රෝහල් බිල්පත් දැරිය හැකියි
සහ අවම වශයෙන් ඩා-ජියොන්ග් ගත් ණය සඳහා පොලියවත් පියවා ගන්න
නිවස ඇපයක් ලෙස තබාගෙන.
ඒක තමයි මට ආපහු ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙන්න එකම හේතුව.
ඔයා නැත්නම්,
අපි පාරට බහිනවා.
මම දැන් ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා කවුද දන්නේ?
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
මම හැමදේටම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ස්තූතියි.
කණ්ඩායම් සාමාජිකයා DA-RIM වෙත යයි
මග හැරුණු ඇමතුම
මහත්තයා ගොං, මම ඔයාගෙ තැන ඉස්සරහා ඉන්නවා.
ඔයාට මාව තත්පරයකට අහගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාගෙ වෙලාවෙන් එක මොහොතක් විතරයි ඕන.
පණිවිඩය නොකියෙව්වා
කාලය වෙන් කළාට ස්තූතියි.
ඉදිරියට යන්න. නිදහසට කරුණු කියන්න.
අඩුම තරමේ මම ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
මම මගේ විසි ගණන් ගත කළා
රැකියාවක් සොයා ගැනීමට නැවත නැවතත් අසමත් වුණා.
ඊට පස්සේ මම—ජෙජු දූපතට මගේ පළමු ගමන ගියා,
මට ඇමතුමක් ලැබුණා
මගේ අම්මා කඩා වැටී ඇති බව.
ජෙජු?
ඔයා කියන්නේ ඒ දවස ගැනද?
ඔව්.
ඒකයි මම ගියේ
ඔබට සමුදෙන්නේවත් නැතුව.
මම මොනවා කරන්නද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මගේ නංගි අපිට ලොකු ණය බරක් දීලා ගියා
හා අතුරුදහන් වුණා.
මගේ අම්මාගේ රෝහල් බිල්පත්
වේගයෙන් ගොඩගැසෙමින් තිබුණි.
අපි අපේ නිවස අහිමි වීමේ අද්දර සිටියෙමු,
මට පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් අවශ්‍ය විය
කාර්යාල සේවකයින් සඳහා ණයක් ලබා ගැනීමට පවා සුදුසුකම් ලැබීමට.
නමුත් අත්දැකීම් නොමැති 30 ට වැඩි කෙනෙකු බඳවා ගන්නේ කවුද?
එතකොට තමයි මම දැක්කේ
නැචුරල් බීබී වෙතින් රැකියා පළ කිරීම.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක වැරදියි කියලා.
නමුත් මට...
ඒක ස්වර්ගයෙන් ආපු ජීවන රේඛාවක් වගේ දැනුනා.
ඒකයි මම ඒක උදුරගත්තේ
ඒ වගේම ආවා...
එහෙම බොරුවක් එක්ක.
ඔයා අමාරු තත්වයක ඉන්නවා කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් හැමෝම
වංචනික රැකියාවලට යොමු වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම දන්නවා.
මට සෑම රාත්‍රියකම නින්ද අහිමි වෙමින් තිබෙනවා
වරදකාරිත්වය නිසා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම දන්නවා මේක හරිම ලැජ්ජා නැති වැඩක් කියලා...
නමුත් මට තව ටිකක් කාලය දෙන්න පුළුවන්ද?
අඩුම තරමේ මට වෙනත් රැකියාවක් සොයා ගන්නා තුරු.
හුදෙක්...
තව ටිකක්.
තව ටිකක් කාලයක්.
මම ඉල්ලන්නේ එච්චරයි.
මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
මම මගේ විකල්ප සලකා බලමි.
ඩා-රිම්.
සියොන්-යූ.
දැන් මට සියල්ල අවසන්.
මට ඇහුණා.
ගොං මහතා සියල්ල දනී.
මට දඬුවම් ලැබෙනවා ඇති.
ඔබට වෙනත් රැකියාවක් සොයාගත හැකිය.
ඔබ තවදුරටත් එකම පුද්ගලයා නොවේ.
මෙම රැකියාවෙන් පසු ඔබ බොහෝ දේ වෙනස් වී ඇත.
ඔයා දැන් ශක්තිමත් වෙලා ධෛර්ය සම්පන්න වෙලා.
ඔයා හිතන්නේ එයා මං ගැන කලකිරිලා කියලාද?
ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
මේක වෙස්වලාගත් ආශිර්වාදයක් විදිහට හිතන්න.
ඔයා ඇති තරම් දුක් වින්දා.
රහස් තබා ගැනීම සහ බොරු කීම...
ඇත්තටම ආතතියක්.
මට කණගාටුයි. මම මෑතකදී ඔබට කරදර ඇති කළා.
නැහැ.
එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔබෙන් යමක් සඟවාගෙන ඒ ගැන බොරු කිව්වා.
මගෙන්?
කුමක් ගැනද?
මගේ හැඟීම්.
මම මගේ හැඟීම් ඔයාගෙන් සඟවා ගත්තා.
මොකක්ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
මිතුරෙකු හෝ පවුලක් ලෙස නොවේ
නමුත් කාන්තාවක් ලෙස.
මොකක්ද?
අපි මිතුරන් වී සිටිමු
අවුරුදු 20 කට වැඩි කාලයක් පවුලේ අය ලෙස සිටිමු,
මට දරුවෙක් සිටීම ගැන මට දුකක් දැනෙනවා.
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා මොකද
දේවල් අවුල් වෙයි කියලා මම බය වෙලා හිටියා.
නමුත්...
මට ඒක තවදුරටත් සැඟවිය හැකි යැයි මම නොසිතමි.
මට ඔයාව නැති උනොත් මම ඇත්තටම ඒ ගැන පසුතැවෙයි කියලා මම හිතනවා.
හොඳයි...
මම...
- ඔයාට පේනවා, මම--
- ඩා-රිම්.
ඔව්?
දැන් මට උත්තරයක් දෙන්න එපා.
ඔයාට මට පස්සේ කියන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කාලයක් ගත කිරීමට මම කැමතියි...
ඒ ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතන්න.
මට සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
මට කෝල් එකක් ආවා මගේ අම්මා ඇද වැටිලා කියලා.
ඒකයි මම ගියේ
ඔයාට සමුදෙන්නේවත් නැතුව.
මගේ අම්මගේ රෝහල් බිල්පත්
වේගයෙන් ගොඩ ගැහෙමින් තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක වැරදියි කියලා.
නමුත් මට නම්,
එය ස්වර්ගයෙන් ලැබුණු ජීවනාලිය වගේ දැනුනා.
ඒකයි මම ඒක උරා ගත්තේ
ඒ වගේම උඩට ආවා...
මෙතරම් බොරුවක් සමඟ.
කෙනෙකුට මුළු හදවතින්ම ආදරය කිරීමට හැකිවීම ඇත්තෙන්ම ආශිර්වාදයක්.
ජීවිතයේ ඒක නිතර වෙන්නේ නැහැ,
ඔබ දන්නවා.
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ ගැනම අවධානය යොමු කරන්න
සහ ඔබේ හදවත අනුගමනය කරන්න.
මව් TF කණ්ඩායම
DA-RIM යන්න
- ඔයා හොඳින්ද?
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා එතන ඉන්න ඕනේ.
- ස්තූතියි.
- ෂුවර්.
කණගාටුයි. තත්පරයක් විතරයි.
ඒක අල්ලගන්න.
ද්‍රෝහී ටැංජරීන්.
- ඔව්, ඒවා තමයි.
- බොහොම ස්තූතියි.
- කරදර වෙන්න එපා.
- ස්තූතියි.
අනේ නෑ.
ස්තූතියි.
සුභ උදෑසනක්.
ඔහ්, ඔයා කලින් නැගිට්ටා.
මම ඔයාට උදේ ආහාරය ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඒ තැපෑලද?
ඔව්, ඒක යූ මහත්මයාට ආමන්ත්‍රණය කරලා තියෙන්නේ,
නමුත් යවන්නාගේ තොරතුරු නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්.
මම ඒක එයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
හරි.
ග්‍රාහකයා: යූ ජින්-ටේ
ඔබ තරමක් මංමුලා සහගත විය යුතුයි,
එවැනි ක්‍රම වෙත යොමු වෙනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ මම නෙවෙයි.
මේ විවාහය නවත්වන්න වෙන කාටද ඕන?
ඔබට මා සමඟ අවංක විය හැකියි.
දැන් ඔබේ පැත්තේ සිටින්නේ මම පමණයි.
ඇත්තටම, ඔබට තවත් එකක් තිබේ.
මිස්ටර් මා ජොන්ග්-ගු, එහෙමද?
ඔහු ඔබට ඒක කිව්වද?
මම කලින් ඔහුව අමනාප කරවන්න උත්සාහ කළා,
එයාට රණ්ඩු වෙන එක නවත්තගන්න බැරි වුණා.
ඔහු මූලික වශයෙන් එය පාපොච්චාරණය කළේය.
ඔබේ යටත් නිලධාරියා පවා ඔබ හා සමානයි.
මට ඔහුව හොඳින් දැකගත හැකි විය.
මම බාධා කිරීම ගැන ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
මගේ පියා මෙය දුටුවා නම් සිතා බලන්න.
මෙය පැතිරීම නැවැත්වීම සඳහා ඔහු විවාහ මංගල්‍යය ඉදිරියට තල්ලු කරනු ඇත.
ඉහළට තල්ලු කරන්නද?
මෙතරම් අවදානමක් තිබියදී,
ඔයා හිතන්නේ එයා මේක නවත්තයි කියලාද?
ඔයා තාමත් හරිම අහිංසකයි.
ඒකයි
ඔයාට මාව ඕනේ.
තේරුණාද බබා?
ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
මම යනවා.
මිස් ලී සහ මම ගන්ග්බුක් ප්‍රදේශය ආවරණය කරන්නෙමු.
ඔබට ගන්ග්නම් ප්‍රදේශය ආවරණය කළ හැකිද, මිස් ගෝ?
- ඇත්තෙන්ම.
- ගොං මහතා සමඟ.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
දැන් එන්න, ඒක එක පුද්ගලයෙකුට ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
නෑ, ඒක එච්චර වැඩි දෙයක් නෙවෙයි.
සුළු වශයෙන්වත් නැහැ.
ඔබ මට කරදරයක් වීම වැළැක්වීමට මම එනවා.
ඔබට කුමන ආකාරයේ කරදරයක් ඇති වේදැයි කවුද දන්නේ?
ඔබෙන් පසු පිරිසිදු කිරීම වඩාත් කරදරකාරී වනු ඇත.
ඔහුගේ ඒ ජරා කට.
අපි යමු.
පෝස්ටර්ලා
ඔයා වාහන පදවන්න දන්නවා නේද?
ඔයා මට වාහන පදවන්න කියනවද?
මට ටිකක් මහන්සියි. ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නැද්ද?
නෑ, මම වාහන ලයිසන් ගත්තට පස්සේ යන්තම් වාහන එළවලා තියෙනවා.
ඔව් සර්.
හොඳයි, කොහොම හරි.
ඩා-රිම් යන්නද?
බයිසිකලයක් අපිව පහුකරගෙන ගියා.
ඒකෙන් ටිකක් අඩිය තියමුද?
තවත්?
අපි ඉක්මනින් යන්නේ නැද්ද?
ඒක හොඳයි. ඒකට අඩිය තියන්න.
මොකක්ද?
ඒකට අඩිය තියන්න.
හරි.
නවත්වන්න, නවත්වන්න, නවත්වන්න!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කියන්නේ ඒක ඩ්‍රයිවිං කියලාද?
මම ඩ්‍රයිව් කරලා ටික කාලයක් වෙනවා,
ඒ වගේම ඔයා මගේ ළඟ ඉන්නකොට,
මට හොඳටම බය හිතුනා.
මම දැන් ඔයාව හපලා කන්නේ නෑ නේද?
කවුද දන්නේ ඔයා මට කවදා නවත්තන්න කියයිද කියලා?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔබට විවේක ගත හැකියි. මම මේ මොහොතේ සමාගමේ කිසිවෙකුට දැනුම් දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ අදහස් කරන්නේ එයද?
අපට ප්‍රචාරණ ව්‍යාපාරය සහ ප්‍රදර්ශනය තිබෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඔයා කොච්චර වැඩ පටන් අරන් තියෙනවද කියලා?
ඔයා යන්න කලින් ඒවා ඉවර කරන්න ඕනේ.
අපිට කාර්ය මණ්ඩලය අඩුයි.
ස්තූතියි, ගොං මහත්මයා.
ඉතින් ඔයාගේ වැඩේ දැන්ම එකතු කරගන්න!
එක ස්ලිප් එකක් දැම්මොත් ඔයාව අයින් කරනවා.
හරි, මම මගේ වැඩේ එකතු කරගන්නම්.
දැන්ම යන්න.
හරි.
වේගය අඩු කරන්න!
- දකුණු පැත්ත උසයි.
- ඔහ්, එහෙමද?
එතකොට…
එන්න. වම් පැත්ත දැන් උසයි.
ඒක කොහෙත්ම සමතලා කරලා නැහැ. ජීස්.
අනේ දෙවියනේ.
මෙය නිවැරදිව ලබා ගැනීම එතරම් අපහසු වන්නේ කෙසේද?
සමාවෙන්න.
සෙමින් පහළට ඔබන්න.
- සහ සෙමින් මෙහි පහළට ඔබන්න.
- හරි.
ටිකක් මෙතන ඉන්න.
ගොං මහත්මයා, අපි එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ--
නිශ්චලව ඉන්න.
මම තනිකඩයි කියලා මම දන්නවා,
අපිට
ආලයක් වගේ දෙයක් තිබුණා,
නමුත් අපි මේ වගේ අත් අල්ලගෙන ඉන්න හොඳ නැහැ
ඔබ මගේ පිටුපසින්...
- තත්පරයක්.
- ෂුවර්.
මේක ඔබන්න.
මෙහිත් එසේමයි.
තවමත් එය ටිකක් වක්‍රද?
එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
අනේ, මුකුත් නෑ.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔබට සමබරතාවය පිළිබඳ විශිෂ්ට හැඟීමක් තිබෙනවා.
ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, සර්.
නඩුවක්ද?
මගේ වචනය.
ඔබ විශාල තීරණයක් ගත්තා.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මම ගොඩක් දේවල් ගැන කල්පනා කළා.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
අම්මා කෙනෙක් කඩා වැටෙනකොට ඔයා මට කිව්වා,
දරුවාගේ මුළු ලෝකයම කඩා වැටෙනවා.
ඒකයි මම තීරණය කළේ
මම දැන් ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ.
ඔබව යම් ගිනි පුපුරක් සමඟ දැකීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මේ දුර්වල කාන්තාව දාලා මම කොහොමද යන්නේ
තනියම ගෙදර යන්නේ?
ඔයාව නිදහස් කරනවාද?
ඔව්, තව දින කිහිපයකින්.
ඔයාගේ නළු නිළියන් දැන් ඕනෑම දවසක ඉවත් වෙන්න ඕනේ, නේද?
ඔව්.
එය එසේ විය යුතුයි.
නිදහස් කිරීමෙන් පසු මා යා යුත්තේ කොතැනටදැයි මට විශ්වාස නැත.
මගේ සැමියා නොදැන මට බොහෝ දේ කළ යුතුව ඇත.
මම නැවත මානසික රෝහලට ගියොත්,
මගේ සැමියාගේ අය මාව වට කරගෙන ඉන්නවා.
මම හෝටලයක නැවතුනොත්,
මම අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීමට බැඳී සිටිනවා
නීතිඥයින් ඇතුළට සහ පිටතට එන විට.
මගේ ස්ථානය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමාවෙන්න?
මගේ බාල දියණියගේ කාමරය නොමිලේ.
ඔබේ සැමියාට කියන්න
ඔබ දුර ගමනක් යනවා.
මම එය අගය කරනවා, නමුත්...
ඔබට විශ්වාසද?
මට ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න ඕන නෑ.
මගේ දුව කොහොමත් වැඩට ගියාට පස්සේ මම දවසම ගෙදර තනියම ඉන්නවා.
කතා කරන්න යාළුවෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
කිසිවක් ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ඒක ඔයාගේ ගෙදර කියලා විතරක් හිතන්න.
ඒක විනෝදජනක වෙයි.
හෙලෝ.
මම හිතුවේ එයාලා
ඡායාරූප ශිල්පියා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරනවා කියලා,
නමුත් මෙන්න ඔයා, ගොං මහත්මයා.
මම දන්නවා, හරිද?
ඔවුන් කණ්ඩායම් නායකයාගෙන් ඉල්ලා සිටියා
ප්‍රදර්ශනය සංවිධානය කළේ කවුද කියලා
හෝ සත්කාරක සංවිධානයේ නියෝජිතයෙක්.
ඒ වගේම මම.
මට පේනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඒ පිටපත අධ්‍යයනය කරනවා.
ඔයා දැනටමත් විශිෂ්ට නළුවෙක්.
ඔහ්, ඒක ප්‍රශංසාවක්.
ඔයාට ඇත්තටම ඒකට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටුනා
ඒ වගේම ඔයා එයාගේ සැමියා කියලා හිතුවා.
මට සමාවෙන්න.
මම ඇත්තටම අදහස් කළේ
ඔබෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඩා-රිම් හරිම දුෂ්කර තත්වයක හිටියා,
ඒ වගේම මම වැරදි තේරීමක් කළා
මොකද මට ඕනෑම ආකාරයකින් උදව් කිරීමට අවශ්‍ය වුණා.
මට ඇගේ පවුලේ තත්වය ගැන දැනුම් දී තිබෙනවා,
නමුත් සමාගම ඒ ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඇය ඉක්මනින්ම සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේ කරනු ඇත, නමුත් එය කමක් නැත.
මම ඩා-රිම් ගැන බලාගන්නම්...
මෙතැන් සිට.
ඒ වගේම ඔයා කවුද ඒක කරන්න?
ඇයව හොඳින්ම දන්නා පුද්ගලයා...
සහ ඇය ගැන වැඩිපුරම කරදර වන.
අපි දැන් ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
- කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
- හරි.
මෙම ප්‍රදර්ශනයේ තේමාව "වර්ධනය" යන්නයි.
ඒ පිටුපස විශේෂ අර්ථයක් තිබේද?
ඔව්, තියෙනවා.
වර්ධනය යනු
භෞතිකව වර්ධනය වීම පමණක් නොවේ,
නමුත් වඩා හොඳ සඳහා වෙනස් කිරීම සහ පරිවර්තනය කිරීම ද වේ.
ඉතින් මේ ප්‍රදර්ශනය හරහා,
මට පණිවිඩය කියන්න ඕන වුණා
මම ආදරය කරන පවුලට වඩා හොඳ ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීම ගැන.
අනේ දෙවියනේ, ඒක හරිම ලස්සනයි.
ස්තූතියි.
- නියමයි.
- අනේ දෙවියනේ!
අනේ නෑ, මොනතරම් අවුලක්ද.
මගේ අත ලිස්සලා ගියා.
සමාවෙන්න.
හරි.
මම හොඳින්. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
එහෙනම් අපි ගොං මහතාගෙන් ප්‍රශ්නයකට යමුද?
ඔබ මෙම ප්‍රධාන ව්‍යාපාරය භාර ගත්තා
ඔබ සමාගමට සම්බන්ධ වූ වහාම ආරම්භක මට්ටමේ සේවකයින් කණ්ඩායමක් සමඟ.
ඔබට කිසියම් පීඩනයක් දැනුණාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මා කලින් හැසිරවූ ආයතනික M&As පරිමාණයට සාපේක්ෂව,
මෙය ඉතා කුඩා පරිමාණ සිදුවීමකි,
ඒ නිසා මට කිසිම පීඩනයක් දැනුනේ නැහැ.
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් සමඟ වැඩ කිරීමෙන් මම බොහෝ සතුටක් ලබනවා.
අතන ඉන්න කාන්තාව
මේ ව්‍යාපාරය සඳහා අදහස ඉදිරිපත් කළේ ඇයයි.
අපි එකට හොඳින් වැඩ කරනවා,
ඒ වගේම ඇය මගේ මඟ පෙන්වීම විශ්වාසවන්තව අනුගමනය කරන කෙනෙක්.
මිස්. ගෝ ඩා-රිම්.
මට කණගාටුයි,
මම බත් කේක් සඳහා අත දිගු කරමින් සිටියෙමි.
වාව්.
අද වාතයේ යමක් තිබේ.
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
ඒක අහම්බයක්.
හරි, ඉතින්...
එහෙනම් අපිට කොහොමද
මිස්. අපිත් එක්ක කතාබහකට එකතු වෙන්න යන්නද?
මම?
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ ඇයි
මෙම ව්‍යාපාරය සාර්ථක වී ඇති බව
මෙතරම් ධනාත්මක මහජන ප්‍රතිචාරයක්?
පාරිසරික ගැටළු යනු
සෑම කෙනෙකුම මුලින්ම අත්විඳින දෙයකි.
මම විශ්වාස කරනවා
ගොං ජි-හ්යොක් මහතාගේ
දිගුකාලීන මූලධර්මය
ආයතනික සමාජ වගකීම ආරක්ෂා කිරීම
පාරිභෝගිකයින් සමඟ හොඳින් අනුනාද වී ඇති.
මගේ යහපත.
මම මගේ මූලධර්ම එතරම් පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කළේ නැහැ,
නමුත් මම අසාර්ථක වුණා කියලා මම හිතනවා.
අනේ දෙවියනේ.
මම කිම් සියොන්-උ මහත්මයාගේ අදහස් විශ්වාස කරනවා
කලාත්මක හා හෘදයාංගම ඡායාරූප
ඇත්තටම ගොඩක් අය එක්ක අනුනාද වුණා.
මූලධර්ම සමඟ වුවද,
ඔබ ඒවා ඉදිරිපත් කරන ආකාරය වැදගත් වේ.
සරලව ඔවුන් ගැන කතා කිරීම
පණිවිඩය තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔබේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධියට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ අපට සම්මුඛ පරීක්ෂණය මෙතැනින් අවසන් කළ හැකියි.
ප්‍රධාන ඡායාරූපය ලෙස භාවිතා කිරීමට අපි ඔබ දෙදෙනාගෙන් තවත් ඡායාරූප කිහිපයක් ගන්නෙමු.
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ගොඩක් දුරයි.
ඔයාට මැදට එන්න පුළුවන්ද?
ඒක නියමයි.
අපි අතට අත දීමක් උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්, ඒක නියමයි. කරුණාකරලා මේ පැත්ත බලන්න.
දැන්, අපට සිනහවක් දෙන්න.
සිනාසෙන්න.
අද හොඳ වැඩක්. ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඉවරයි නේද?
අපි එකට රෑ කෑම කමු.
මට ඇත්තටම කරන්න වැඩ ටිකක් තියෙනවා.
අනිත් අය කලින් ගෙදර යනවා මම දැක්කා.
ඔයා තනියම වැඩ කරනවද?
ඔව්, හොඳයි, කාරණය තමයි...
ඔයා ජූනිටත් ගන්න ඕනේ
එයා කඳවුරේ ඉන්නේ.
ඉන්න.
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනවද
මම ඔයාට කැමති කිව්ව නිසා?
එන්න.
ඔබ එයට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ මෙහෙමද?
ඔබ මා දන්නා ගෝ ඩා-රිම් බව ඔබට විශ්වාසද?
හේයි, ඔබ අමුතු කෙනෙක්.
ඒ සියල්ල පැවසීමෙන් පසු ඔබට හොඳින් සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
මම සමනලුන්ට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
මොකක්ද?
මම පහළ මාලයේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
ඔබ සූදානම් වූ විට පහළට එන්න.
හරි, මම ඉක්මනින් එතනට එන්නම්.
මිස්. යන්න.
මට ඔබව මගේ කාර්යාලයේදී හමුවිය හැකිද?
ඇත්තෙන්ම.
අපි ප්‍රදර්ශනය සඳහා සියලුම ආරාධනා යැව්වාද?
අපි ඒක දහවල් කලින් ඉවර කළා.
එහෙනම් සමාජ මාධ්‍ය සිදුවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ජයග්‍රාහකයින්ගේ
හැඳුනුම්පත් සහ ලිපින ලැයිස්තුවක් සම්පාදනය කළෙමු
එය අලෙවිකරණ කණ්ඩායමට භාර දුන්නා.
- ඔබ කළාද?
- ඔව්.
මට තේරෙනවා.
පත්‍රිකා මුද්‍රණය කර තිබේද?
ඒවා හොඳින් පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒවා හෙට පැමිණිය යුතුයි,
ඒ නිසා මම ඒවා හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්නම්
ඒවා පැමිණි විට.
හරි.
තව මොනවද තියෙන්නේ?
ඒ ඔක්කොමද?
අපි මෙතන බලමු. ටිකක් ඉන්න.
SEON-U
මම ඩා-රිම් ගැන බලාගන්නම්...
මෙතැන් සිට.
මම එහෙනම් යන්නම්.
අපි කෑම කමු.
ඔයායි මමයි.
මට දැනටමත් සැලසුම් තියෙනවා.
ඒවා අවලංගු කරන්න.
මාත් එක්ක ඉන්න.
යන්න එපා.
ඔයා යනවට මම කැමති නෑ.
ඩයිනමයිට් හාදුව
ඔබට මෙය කළ නොහැක.
මිස් යූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපේ පවුල්
අපිව එකට ඉන්න තල්ලු කරනවා.
ඔහු තම පෙම්වතිය සමඟ ඉතා ආදරණීයව සිටිනු මම දුටුවෙමි.
ඔහු ඒ ගැන බොරු කියන්නේ ඇයි?
මම වැරදිද?
ඔයා අනිත් අය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඒකයි මම ඔයාට කැමති.
- ඔයා ක්‍රියාමාර්ග ගන්න. ඒ නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
- මේක අලුත් ආකාරයක හිරිහැරයක්ද?
ඔයා කිව්වා මට ඔයාට කැමති වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ කියලා.
ඒකයි මම ඒවා කියන්නේ.
කියන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද
ඒවා අව්‍යාජද නැද්ද?
ඔබට එය වැටහෙනවා.
"එයා මට කැමතියි."
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජස්ටින් එස්. කිම් විසිනි